嗨，大家好，这是Dave TD和WWDC，这是Apple的年度新闻
开发人员大会，他们已经发布了iOS 9，并且他们还谈到了
关于他们的生态系统中的一些有趣的事情，所以我想快速
视频只是讨论我认为特别重要的事情
对我来说很有趣，以及一些我认为很有趣的事情
iOS 9好的，首先想到的是此Rip Curl壁纸
这很酷，这是他们到目前为止唯一的一个，但我认为这很酷
大约20秒钟，然后我就厌倦了，所以我遇到了问题，我知道
目前还没有新的铃声，但是如果您注意到，这些通常会在以后的种子中出现
iOS 9中有一种新字体，这是他们在
苹果手表叫做旧金山，我想我真的很喜欢老款
字体更多，但无论如何我都很容易取悦我实际上喜欢列出某项爱情
我整天列出的清单，我整天为工作做清单，为我的工作做清单
我的个人生活是让他们来计划YouTube视频，我可能
为清单创建清单，以便我现在可以在iOS之前更好地组织清单
9我使用提醒应用程序列出列表，只是因为它带有复选标记
选项类型勾勒出您已经完成的操作，但是新的Notes应用程序是
制作列表很棒，您可以输入一些内容来创建列表，然后
把它们变成可标记的物品，你也可以做笔记，但我发现
切换到绘图模式和返回时会有一些滞后，但是通常
很好，还有一个触控板光标，所以如果您在任何地方用两根手指点击
在弹出键盘上，您可以像触控板一样控制光标
在演示过程中看起来有点花哨，但它使其中之一
iOS 9的最佳功能，超级简单
它非常有用，您实际上可以将其用于几乎任何事情
带有文本突出显示之类的东西
搜索功能要好很多，他们会尝试做整个
主动搜索的东西，但是在当前的迭代中它现在还不那么好
作为Google现在，它在iOS 8的搜索功能方面有了很大的改进，但是我
仍然认为Google现在的预测材料更加准确
当然，这是测试版的第一席位，我只能指望大量
随着时间的流逝而有所改善，但我认为Apple最终成为一个很好的选择
现在他们证明了Siri与Google相比有多糟糕
会议期间使用画中画视频应用程序，该应用程序在
这次会议，它在现实生活中效果非常好，而且超级流畅，
根据我的初步印象，这使iPad变得更加有用
日常设备的多任务演示做得很好，
它突然使iPad变得更加有用，我认为总体而言这预示着
iPad很好，让我对传闻中的iPad Pro感到更加兴奋
当前，您只能将多窗口与Apple生成的应用程序的设置列表一起使用
但我认为随着开发人员使他们的应用程序更加多样化，这将随着时间的推移而改变
窗口友好的，我不打算详细介绍它的完成方式，但是它很漂亮
直观的只是将窗口设置为您所需要的一些滑动手势
希望它们成为现实，如果您有iPad air 2，则可以在
同时Google地图的新过境功能非常不错
这个功能持续了很长时间，但嘿总比没有好
正确的，它还具有此立交桥功能，在城市中键入时会很酷
然后点击“天桥”，基本上您将对3d生成的地图进行天桥
我曾经在多个iOS游戏中工作过，而我的第一个游戏非常艺术
密集的一切都是手工绘制的，并且里面只有很多精灵
游戏，并且因为Apple有许多分辨率不同的设备，所以您
绘制艺术品以适合这些设备，因此您将拥有一个电子表格，例如
iPhone 4 iPhone 6 iPhone 5和所有不同分辨率的iPad
繁琐，但这就是您制作手绘游戏的方式，这很好，但随后
这些艺术资产会被下载并安装，更糟糕的是会被加载
进入内存，因此，假设您使用的是设备要存储的iPhone 6，
将iPad 2，iPhone 4和
基本上您的应用支持的所有其他设备，因此iOS中的这项新功能
称为app theny，它仅安装特定设备将要安装的资产
因此，如果您使用的是iPhone 6，它只会为您安装艺术品
现在适合应用程序开发人员使用的特定设备，这相当不错，但适用于独立游戏
开发人员，尤其是喜欢手绘艺术游戏的开发人员
安装更轻，性能更好，所以我很高兴看到
苹果在WWDC上做了类似的事情，我认为是
酷手表OS 2看起来真的很稳定，我会随着时间的推移进行检查
我真的很高兴他们添加了可自定义的表盘
从第一天起，我就是真正想要的东西，我很高兴他们解决了这个问题
El Capitan看起来很酷，对此并不感到兴奋
迅速将其开源，我认为他们这样做并没有伤害，这是很好的
他们，但这不是一个破天荒的新闻最后，我想简要谈一谈
是苹果音乐，我认为他们在演示中做得很糟糕
大多数人都在看它，我认为德雷克的
外观确实没有必要，但我认为服务非常酷，我认为
价格合理，我的意思是说10美元是标准保险费
流媒体服务的价格很好，15美元的定价对于
我认为会有很多假家庭冒出来
报名要花3美元，一个人很酷，但我唯一没有
真的很喜欢它，这是您喜欢的另一项Apple服务
就像iMessage一样，您中的每个人都被生态系统所吸引
其他Apple服务，我现在不喜欢将所有功能都集成到一个服务中
我认为这可以培养ISM迷，但是你知道那是什么
无论如何，这是本视频的结尾，希望大家喜欢它，如果
如果您有任何疑问，请输入注释，如果您喜欢，请输入“竖起大拇指”
你没有，而且一如既往的高兴，我下次再见